小士兵
他们想去打仗
因为有人许诺了
一切，甚至更多
权贵们
躲在地堡里
用梦想喂养我们
用荣誉包裹我们
开枪，杀戮，享受这刺激
为了荣耀，为了你的国家
你是英雄，服从命令
残害你的同胞，欢迎来到战争
政客们说这很好
让我们摧毁手足之情
他们把年轻人送进屠宰场
又在士兵死去时别过脸去
乖乖的小士兵
服从命令
别太聪明
他们说
我会成为
一个英雄
我的父母
会为此
无比骄傲
当我面对他们
我的敌人
我毫不怀疑
我是英雄
继续前进
下一个目标
攻击
烧掉它
让他们看看
你有多
优
秀
恭喜！你现在入伍了。
作为感谢，我们把你送往前线。
瞧，群山之中有个村庄……
那就是那些想让我们都死掉的人的家。
你要把那堆麻烦彻底清理掉。永绝后患。
我们的国家会对你感激不尽。
你接不接受？
反正你也别无选择……
小士兵
不想去打仗了
政客们的谎言被揭穿
而我们仍走向灭亡
这是我们的职责，为何我们必须死
这太不公平
我们从没要求过这些
我不想为我的国家去死
射杀平民家庭，我不算什么英雄
服从命令，服从命令
闭嘴！
我
没那么
确定了
我的父母
还会
那样看着我吗？
我杀了
别人家的儿女
他们和我一样
我是英雄吗？
你为什么不去战斗
如果那真那么光荣？
我不会为你而死
好让你更富有
你这恶心的畜生！
仅仅因为我出生在
某条想象中的线
的另一边
并不意味着我就能
像你要的那样去杀他们
小士兵
害怕去打仗了
地堡里的权贵们
制定着计划，仿佛我们的命
不值一提
小士兵
“别问问题” 他们说
“将军比你更懂” 他们说
小士兵
他们骗了
我们
这里
找不到任何荣耀
如此残酷
当我面对他们
我的双手
抖得厉害
我不是英雄
我会
看见
你
在
地狱